所以我的嗓子已经发不出声音了
我等到现在才来突击
是因为嗓子终于可以通过挤压空
气说话了
就是刚回家那会儿那个喉咙这块用不上力
我觉得光补那个睡眠应该是不够
就包括各个肌肉也是
我没有感冒没有感冒
我是过敏的鼻炎
我没有感冒没有时间做雾化
没有人替我没有人替我哦
说个很好笑的事那是很好笑吧
就是很有点难崩的事情是昨天我得到了一
个意外情报
听说有重要的两个重要的魔法
老头都生病请假了
我说啊轮到这两天就生病请假吗
啊
就是这两天是属于大家都聚集在运动场上
就是没有不用不用干正事儿
都聚集在运动场上
然后我说啊就挑这两天起生病啊
那时机有点好啊这是我我第一反应
我第一反应就这样子就这样说了出来
就非常没有情商的说了出来啊啊啊
哇太潇洒了
今天的黑泥已经我今天的黑泥已经是溢到
地板上的程度
就刚刚回家的时候
也就是有种暴力倾向了
已经因为今天晒过头了
然后人晒的人已经快炸开了
呃
血液流通有点
我今天感觉皮肤的颜色都变了
不是晒黑的是血管颜色不对
就是好几块地方青一块黑一块的
不知道是不是睡的太少
然后还是哪里不对
反正就就就觉得皮肤哪里怪怪的
看着颜色不对
那样嗯不知道是我的视觉问题
还是是我的
视网膜上有东西还是我的皮肤上有东西
我就是不是也不知道亲健身
怎么会青一块紫一块的
又不是被人打了
但是我就是觉得皮下的那个颜色不对
瑞妈在因为昨天我我不是早上倒霉
没有那个及时呃手臂上
手臂上
而且我今天全程手臂是没有晒到太阳的
所以并不是整块的黑不就是晒伤
我是看得出来的不是晒伤
首先没有任何的任何温度上的问题
没有很痛根本没有晒的痕迹
因为我我全程穿着防晒服
根本就没有接触到
就物理防晒根本没有接触到阳光
我是我是防晒霜加防晒服
全程裹着的没有没有脱下来过
但是我的两个手臂的手肘以上的一一小块
地方明显是轻
了呢非常明显就是肤色不均匀
原来的话正常情况下应该是正常的
是均匀的一个肤色
不知道为什么有那种发黑的青色
看的我今天有点像感染生化危机似的
我今天一直在确认
因为按摩的时候就发现了那个灯光
下面我的皮肤嗯白一块黑一块的
我说怎么回事
昨天好像还不是这样
我现在还在看暗沉的地方
疼吗
没啥感觉
我撞到也不可能全身这么大范围
的局部撞到啊
就不可能撞这里再撞那里
然后这么多地方被撞到了
所以今天今天完全没法播了也有可能有点
有点可能是可
能是雨血我不知道睡的太少了
但我今天也也是属于嗯属于睡不着
就是就是不知道是打激素了那种感觉
脑子非常的疲倦但是睡不着
嗯怎么可能是这么弱智的原因呢
宝宝想也不可能是啊床上摔下来
我还可以光明正大请假呢
我觉得可能是血液流通不畅吧
水肿我倒是经历过也没有肤色不均呢
很怪
哎我今早倒是也没啥感觉
我就觉得困就困了
但是我没有想到我没有想到嗯
今天会晒那么久晒的
我到后来有点眼睛发黑了
然后等到我差不多能够休息一下的时候
魔法老头正好逛过来了
这是因为魔法老师很多
就这两个魔法老师挡下来还倒下来
还有另外的魔法老特补上
就各种各种走来走去
然后大家都被晒得很暴躁
所以就就语气很冲
就不是那种提醒的说小瑞啊
这个这怎么怎么样他们是哎小瑞
你看看这个地方是不是应该那个一下
然后你那边那边看一下
那边那些就是这样子说话的
然后我当时已经嗓子发出发不出声音了
我已我真的没差点了
就没把白眼翻上去
就是我当时已经有点情绪的边缘了
这大部分人都说嘛你放过自己
你不要这么不要这么
你就是管这管那的我
因为我当时已经没有力气了嘛
我就被晒的已经只能原地坐下了
然后然后然后刚刚稍微能喘息一下
突然就听到这么一句话
就是那种爆炸声就是在耳边快响起来了
你明白吗
我真的好想尖叫啊
当时我感觉我抑郁症要发作了那种
我今天真的会差点就当着小动物面门口
就是面前发疯了
就是就是真的是我有抑郁症的那种类型
这是利用最后一点点理智撑住了
因为就是类似于掐了一下自己自己的手心
然后忍住了然后牙根已经咬紧了
其实那个时候有点有点快忍不住了
嗯睡好了可能没有不会这么难崩吧
但是就是就是恰好恰好也是昨天美美只睡
了两个小时呢
我的我的情绪也很不好啊
抱歉
嗯
但是也心想如果真的成功发疯了的话
搞不好后面就没那么没有那么多破事儿了
是的因为我昨天料到了
今天可能会被晒很久我本来就很紧张
然后果然如果所料睡得很少
结果没有想到晒的时间比我想象的还要久
嗯
daling
我今天就是等到嗯等到能够发动态
那会儿手机只剩十只剩八格电了
这还是我白天开了省电模式的情况下
谢谢悠露诺舰长离开都不在吗
嗯
也不是怕没电了
就是那会儿怕后面直接在哪里
我我也不不清楚是回家还是在哪个
可以可以睡在床上反正就倒头就睡看
反正先肯定会先睡一觉
所以我就先把动态发了
省得我后面跟脑震荡一样
昏过去就忘记他必须好
大概是在先去先去理疗店那里先昏睡了
一会儿才有点意识
然后才能才能支起来回家
嗯对抱歉你今天夹不起来
嗓子用不用不上力量
我觉得比起身体可能精神快顶不
住了就是我已经没无法维持体面
就是我今我今天觉得有点恐怖的
是我居然真的想尖叫了
我就是那种啊不要哇就那种这种尖叫
就一下子差点
就我都感觉那个那个那个声音都爆发在
嘴边了快就牙靠我我靠
咬着牙齿根在忍
谢谢倩月的见着阿利嘎走过time
吗
对的我的三散只要掉完了
我今我我我应该因为今天被被这样提醒的
次数不止一次
了就是我一边要拉着很多非人的生物
然后一边又要谢谢
就是他你你明白吗
他们绕开小动物直这这是非明明是在他们
面前发生的
他绕开小动物来跟你说
他知道因为他他也知道很难搞
所以他不想直接面对小动物
他就来压力
你就是这种这种在你面前搞层级
我我当时第一反应就是真的是
我想我撂挑子不干了你能把我怎么样
很可很难想象很难想象
用一整天的时间可以把我把把我们折磨成
这样了
再别说瑞瑞是高净利
人了高经历不了一点
主要是啊如果发疯
其实就算是内部之间进行一些争吵
也是有过的
就是在魔法同学之间
但是一般不会在小动物面前发生
因为小动物面前发生是非常难看的
非常难看的场面了
但是我今天就是有一点儿不顾场合的
要发疯了感觉那个精神有点控制不住
嘘
就是我今天属于那种这个血管要爆开了
就不我不管在场这么多人
我要叫出来了那种声音那种那种感觉
然后我就觉得非常的恐怖
因为我往往常还是蛮能忍的
你们大概也能看出来我蛮能忍
大部分情况下我是不会那个我是不会这么
不提面子
然后今天我有点快忍不住了
就是手上东西都快摔下去了
是就各方面肌肉都在狠狠的憋啊
我可能当时的我的语我的表情已经不好看
了
所以后面我看那个那个老头儿也没说什么
他就走开了
就他我我我估计当时我的表情就非常不好
看了
已经只是我就用尽最后一点力气没有叫出
来而已
嗯那你也知道直接喷回去这种话是
但是在直播间里爽爽的啦
哎呀我跟人们说小动物假期后都疯啦
都疯了我的天哪
嗯不不在我这个楼层
但是听说有在卫生间里面打打那个仗的
就是把什么涂在哪里
这种我不想说有点恶心
然后然后今天是属于今天是属于
就是我自己要你就当野人看吧
你当野人看你你心里还能好受一点
你要是团单
正常人看你会觉得自己三观被重塑的
所以你还是还是当野人看会好一点
然后今天的话相对来说就是呃类似于故意
在别人的
你们知道现在有那种就垫在纸下面的那种
东西吗
嗯
那种垫垫在纸下面的那种类似电板吗
然后呢有一些垫板它是亚克力的
它现在已经发展的材料
发展的不错的是那种亚克力的垫板
就是就有点弹性的那种
呃然后我就看到一个平时非常受同学
就是受魔法同学器重的一个小动物
就是它是属于top五top五倒嗯嗯有
智商的人吧
对top五有智top五有智top五有
智商的人
不是没智商的是有智商的人
就是前top五我们搞得清楚的人
这个人在别人的就是别就是有有人去忙了
嘛
有人离开了
就是大家都坐在那个运动场上的草上面
然后都被租在被晒着
然后有人离开去上厕所了
他把他的垫板就放在那个地上
就是类似于这个凳子旁边的地上留个位置
然后其对然后这个我就看我就非常震惊的
看到这个平时
我们都很器重的小动物
把他的水平不停的往那个亚克力板上
就是垫板上丢砸碎为止
然后我就就等到第三次
我就赶紧问他我说你干嘛
你干嘛
你干嘛往老往这个上面丢啊
他就笑一笑不说话然后我就问坏了吗
其他人说坏了其他小动物说坏了手
上面裂开了已经我我当啊
我当时一个问号
我说啊高兴GAOXIN
就是他他嘴角在笑着在那里玩儿
但是这个人平时是非常正常的
从来没有过这种故意破坏别人东西的
事后而且他也不知道是谁的这很这还是单
就是就是就是
嗯我们手下top five搞得清楚的
人
那你可想而知
倒数top five那些搞不清楚的
人会是什么样子
就是这个行为已经无法用人类逻辑来推算
就类似于这么一个长假过去
在我也不知道他们是遇到了什么事情
就是整个翻天覆地
不不不
你们别往好
别往那个想这两天啥啥啥压力都
没有你别往精神压力去想
这两天他们啥压力都没有你替他们想的
太太辛苦了
有没有可能大动物也是像你这样想的
所以会任它们随便发泄
然后他们就开始无法无天了
就是大动物也这么想哎呦
一定是压力太大了呃
才会做这种反常的事情
我要让它发泄出来
就有没有可能他就是觉得好玩呢
就是他自己就是这么说的
好玩儿然后我就想看他怎么解决嘛
我就我就想看他怎么解决
然后果然回来的人生气了
只就说谁弄的
然后我就看那个人缩起来了
我就看他缩起来了
就是就是在那里坐在那里笑
就憋着嘴笑我就我就在那里观察嘛
我也不不参与我就在旁边观察
就说我看他什么反应他要是主动承认
我还算他是条好汉
他要是敢把这个责任负起来
我就我就不出声了
但是这个人平时完全不害人
就是他在大家的风评心中风评很好
你就是我觉得大我觉得阿唐
你们也别往那种什么复杂的什么霸凌
或者是精神压力大方向
想他就是觉得好玩
普遍每一个小动物都会有的心理
他对任何人都不存在霸凌
因为大家都很喜欢跟他玩
而且没有人被受到过
这样的事情就是任何一个小动物都有可能
在任意一个时
间段做出一些你完全理解不了的行为
而他以前可能从来没有发生过
然后你你我今天一整天大概就是就是见到
了无数种
我之前没见到过的情况
而我已经跟他们相处的单位是粘了
就是我已经我不是跟他们刚认识
对呀他们就是正这闹完就忘了
转头就望七秒钟记忆啊
作完好玩啊
呃我我不承认没了停了
好
这件事过了
完全不记得没有那么多什么八凌啊
什么乱七八糟的
他们心里哪有那么健全
就是就是首先脑子就没有发展到逻辑可以
通顺到去想巴
零这件事情可能就是一瞬间的一瞬间的事
情
然后这只是一个缩影了
嗯呃就是连这样的事儿我都没有去
我都没有去干预了
我就只是在旁边观察
然后到最后我出生
我说你这你得负责就说了一下
就是这种这这种程度
但说实话挺让我震惊的
就是我只是没有把这个事儿跟他说
因为我不会放大这件事情
呃我也知道他是图好玩
如果我放大了反倒等会儿回来找我了
承认呀那说好吧就这样说
那就是他明知道要负责任
他还是去做嘛他选择好玩啊
那就嗯这个事情其实很小了
都算小的了
谢谢阿里十几的粉三张牌
就是其实可能任何一个甚至有可能阿唐以
前都做过这样
的事呢只是你现在开智了
所以无法理解以前的自己罢了
嘘
但是但是你想我是一个重毒厌蠢症的人我
今天就是变纯
正要到顶了锦林大作
我我快疯了我操
因为这样这样的人有很多很多个一整天下
来
我没有一一分钟不再说话的
然后我就坐在那里思考
我坐在那里思考
这是瑞爹把我培养到现在
把我辛辛苦苦养到现在是为了什么
是为了坐在这群傻妹中间浪费自己的人生
吗
谢谢
月叔或许的人气票
还有那像那个非常普遍的
其其他情况就是就是比如说嗯请完鼻涕
然后把自己的湿巾往地上一随便一丢
然后还说不是我扔的
就当大家都没看见嘛
哇
好蠢啊
蠢的
我都不知道该说什么了
就是我都不说他坏了我好蠢啊
当着所有人的面往地上一丢人
说不是我扔的
然后把用脚把这个使劲踢到踢到踢到对
面去好蠢啊
我说天哪你当我们瞎吗
哼嗯而且这也是非常小的一件事情
不是你很难理解他们怎么做
谢谢中蚕丝原子的五十个薯条
嗯讲一个你们很难理解的现象啊
就是已知的是有一个大动物啊
他他无法劝服他家里的小动物吃饭
就是他家里的小动物挑食
不爱吃饭
但是挑食普遍
大家大家多多少少都有小的时候慢慢纠
正纠正纠正到长大的
比如说到现在已经比较大了
多多少少会改一些
就是会尽量都能把能吃的都吃下去
对不对
顶多就是顶多就是呃呃不爱吃的
稍微剩多一点儿是
但是这个大动物他就是真的由他去
的这个
首先这个小动物骨瘦嶙峋
骨兽嶙峋
而且他喜欢把早饭放到中饭的时候
凉凉透了再吃然后不吃中饭
然后如果大家就是其他小动物
劝他说劝他说吃点儿吧
那个要求要要求要吃的
你去吃点吧他会成好
然后一口都不吃转身立刻倒掉
就是它会象征性的沉一点
然后大家就觉得觉得它要吃了嘛
我我都当时都已经没空管了
因为我自己也没有吃饭
我还要管自己吃饭
我因为我跟他们是在同一个空同一个空间
吃饭呢
然后我说那也行你自己自己管吧
然后他就会自己去盛一点
然后盛的很正常
大家都觉得他要回去吃饭
然后他对啊他就是盛满了肉啊
然后转身啪全到了
就是我他的大动物都已经跟我达成共识了
我说行
你要是管你
要是没法劝劝服他吃饭
那我也无所谓
我不管不他是倔他不是厌食
他是倔他零食筐框吃
但是他零食也带的不是很多
他的首先他的体格非常小
就是发育是明显不良的
对他其实是非常固执的性格
就是他跟性格有关系
他不是跟厌食有关系
他是属于不听人不听人劝的
他只管自己舒服
不是他大动物
要是能管得了他们大动物
还让他通宵玩电脑呢
就是在这个人身上
同时发好像是好像是两两三年前吧
发生了一件事情
是有一天他没来没有来
然后我就打电话给大东
我说咋了他怎么没来yeah
然后大动物说哦我让他通宵玩电脑了
玩手机了我说啥
我当时我当时没没没有
就是没理解这个话
我说什么是你让他通宵玩手机
我说为什么
他说因为他嗯把一一个以前他解不出来的
东西解出来了
然后我答应他他可以玩游戏
玩到他什么时候想停为止
然后他就玩了一整个通宵
一直玩到
我打电话的时候他还在玩
我说那他今天不来了喽
我就已经放弃跟他争执
就是我也没打算劝他
你你你你随便你随便吧
反正关我什么不关我事
你自己要这样子也行
你自己承担责任就行
是对呀但问题是他要需要睡眠啊
他需要睡眠啊就是你你你玩游戏行
我也不管你你你睡眠得睡吧
我我不跟你来争啊
然后我就是说那你那你还让他睡觉吗
嗯他说哦他我看他不困
我就没让他睡啊
我说哦
那你那你后那个就是手机上给他点一下
请个假吧
就是我很少跟你们直接说这种事情
因为我平时都是回避的
我今天是真没招了我我被折
我被折磨折磨惨了
是那又不是我约定的
对的又不是我跟他约定的是大动物
跟他私底下的约定我们都不知道啊
然后这个小动物就是属于大动物的话
一点都不听啊
就没就是在家里是没有人能管它的
我我是今天真的是没招了
我感觉快憋炸了
就是我我在想我是在原始丛林吗
我说我好不容易过了一会儿
一段好日子说上来进原始丛林了
问题是魔法老头还妄图让我把这群野生动
物制服
我办不到啊不要来逼不要压力我好吗
我要发疯了啊我今天就是这个心的人
你不要压力我我要尖叫了啊啊啊
我要抑郁症发作了你再这样
我跟他们一起疯
对对对对啊
然后我今天就就是就是生理和心理都到极
限了因为昨天睡太少啊
我真是我真是无所谓
就是我确实和你们想的一样
爱吃不吃
爱睡不睡
只要你后果自己承担
反正以后又不是又不是我的人生
对吧
我我可以劝我就劝一下
你不听算了我无无力插手
就是我无力插手你的人生
但你就你不能又享受这边的权利
然后你又把这个规则给破坏完了
就是你想怎么样就怎么样
你把这里当什么了
就类似于那别人学你怎么办呢
那我也别人都去打通宵游游戏
到最后魔法老头这不一个一个电话打过来
问我你怎么回
事
我说我能怎么办对吧
最后只会说我没有能力
那行反正我没有能力
未成年人有时候还是需要一些是必须需要
强制措施
就是大动物是怎么感觉的
他现在连三观都没有速成的时候就来尊重
他的自由啊
所以我有时候就是叫他们动物
就是我觉得他们真的是很依靠人类本本能
来来运行的一
种生物就是他真的是怎么快乐怎么来
但是他又想要进入这种社会规则
就类似于一个原始的动物
他突然想变人了他就过来做一天人
然后又回去做一天动物
然后又过来做一天人何必呢
那你就要不就一直快乐呗
就保持一致嘛
你你你又想享受这个这个是就是这种规则
的便利
然后你又要破坏这个规则
就类似于左右脑互搏嘛
嗯是嗯对啊他不在乎啊
但是他隔天又要来的
他又不是说以后都不来了
那以后都不来了我我每每送走
好吧我每每送过你千万别来
哼我少一个魔丸
嗯呃没有这张已经是新卡了
他们家的旧卡好像也不咋地
好像也是同一个问题
就是好像旧卡和新卡就是这这张已经是新
卡了
就是他们家的旧卡和新卡好像都有一点沟
通问题
就是就是他的旧卡我也接触过
他们家那个旧卡我以前接触过
也是沟通上有点问题的
情绪无法控制会尖叫拍桌子的那种
然后新牌是属于不跟人沟通
一直眼睛直直勾直勾勾的盯着别人
然后嗯一句话也不说
然后就站在原地不动了
就粘住了
就是这种这种像僵尸一样盯着你的感觉
我后来就干脆去甩手手
算了算了算了
嗯
这小动物之前好像哎我又想起一件
事麻这小动物好像还没开制的时候
还挺小的时候还没开支的时候
因为他不愿意在魔法学院的厕所上厕所
他就直接嗯他就直接拉在地板上了
然后那好像那天那个屋子里没人都去外面
去就
他是不知道为什么自顾自的留在屋子里
哦对我以前讲过这个事儿
就是这个人他以前他他就是那天自顾自流
在屋子里
然后也没人知道
按照正常道理
大家应该去另一个屋子去去干正事儿
去去去去去听课了
对的
然后结果大家等到大部队回来的时候
被堵在那个就是被那个味道熏的堵在外面
进去
呃没有他没像幼儿园那么小
那个时候他也大家都已经说他大家都已经
说他大家都已
经会自理了
嘘啊
没有没有
不是大动物把它单独留屋子里
是它在魔法学院的屋子里
然后大家都去被熏的进不去
没有人见过这种情况我也惊呆了
说实话
我觉得换任何一个阿唐可能遇到这种情况
都想拔腿就跑吧
就是别千万别赖我身上
我立刻就跑千万别粘我身上
最后就是把大动物叫来了呀
问了大动物为什么会这样
大动物说他不爱在大动物
还是还笑笑说哦
他他不太喜欢在魔法学院的厕所李尚
我说那也不能这样啊
那把大家都堵在外面了
然后大动物在电话里还觉得没什么呢
然后等到到了魔法学院
他发现其他人都是一脸的嫌弃和愤怒
就是他看到其他小动物的表情的时候
他才意识到这种行为很让人嫌弃
嗯那我不清楚我没敢问啊
这种问题我怎么敢问
嗯
然后他就他就他就带了清洁工具来擦的
我我不可能碰到我不可能做这种事儿的
而且就算打扫清扫的阿姨
也不可能愿意干这种事儿吧
但是他的智力是正常的
他他的智力是正常的
就是从各种维度来说他的智力
包括他认正常说话的时候都是正常的
呃
这只是十分之一
就是像他这样的人有十个
但只是说不同维度吧
没有像他在这个上厕所这方面这
么极端啊但是有在别的地方极端
包括但不限于转头就忘啊
什么一天刚刚跟你们讲一天做十几个这种
嗯对啊然后我我对啊
就是就就是而且他们是每年不同的轮次犯
病
就是可能今年他好一点
明年他好一点但是就轮流来的
嗯
但是我今天提到的是有一个top
five top
五最最高智商的人是不是也干了很无语的
事情
你就知道我有多崩溃了
就是当正常人都开始发癫的时候
我就有点崩溃了
就我本来就指望着这几个灵珠对吧
苦苦支撑了他们这是我精神支柱
就是好歹这个世界上是有正常的小动物的
然后你懂我这种道心破碎的感觉吗
就是天哪这个假放完是什么情况
大家都去哪儿进修了一圈吗
是啊跟对了就跟t病毒感染似的
然后我今天就差点就发疯了
我要嗯微活的意思就是almost
die
就是几乎死了
但我不想说的这么晦气
对的明天还有一天呢
我明天继续晒
只是没有像今天起的这么早
所以明天能不能播也得看情况
嗯有可能会到十点钟才来播
反正得等我休息好才行
而且我休息
不是说我想躺下去睡着就能睡着的
不是这样这么简单
就就是就是躺下去就可以非常高枕
无忧立刻深度睡眠没有这样的好事
昨天我也我就高高兴兴钓完鱼
我打躺到床上也打算睡了
突然想起来第二天早上起的很早
而且有大概率是要一天一天暴晒的
我的皮质醇就爆炸了
呃
有伞的
但是那个伞还非就是作用很轻微
因为你不是在原地不动了
你要不停的去转悠
就算你坐在原地不动
也会不停的有魔法老头过来提醒
你你要转悠然后中午又是直晒嘛
就是每一次我对魔法学院有点恻隐之心
我觉得最不至此的时候吧
他就给我一下子就打回现实在啊
就是十二点到一点回去吃个饭
然后我今天饭中午饭只吃了一半
因为嗯就类似于派了一些活儿下去干的一
塌糊涂
我又被我又被轰信息轰炸了
说哪里哪里做的就是哪里哪里也没弄
没弄好什么的
我当时就一头雾水我一边吃饭
我就把把布置好的这些人叫过来问
我说为什么会这样
他们面面相觑
然后告诉我我们都弄好了呀
然后我就跟他们我就有点不解
我就问了
问问了半个小时也也没问清楚
他们在跟我鸡同鸭讲我就有点放弃了
所以我今天也没有午休
呃就是从早上七点半到下午四点半
我是结结实实的呆了
就结结实实的接触了九个小时
就是没有空隙
所以回家的时候嗓子已经说不出话了
这种时候就会今天回我家地铁的车上很难
这是算不算难得的
黑你一回啊我藏都没藏啊
我凭啥会藏一藏
避免一些太过直接的话语
我今天有点死晕妈线也不够虚拟了
有点忍不住了
我也懒得去和瑞爹说和和和其他人抱怨
了
反正他们也他们也清楚我是什么状态
所以我对直播间里的阿糖
我就是怀着什么心情你们能明白吗
就是就是大家的弹幕能跟我进行一个顺畅
的逻辑连接
我就感恩戴德了
起码你们跟我讲的是同一条逻辑
线上的事情我的要求就是这样
我听到的是人话我讲的是人话
然后对方能理解我的话就行
嗯就这个要求啊没有没有别的
就甚至很多可能在其他观众和主播看来
一些很难搞的私信都对我来说
起码是对起码是可以沟通的
只要能讲通能听懂我的意思
就一切都还有救都快给我
都快给我都快给我
这是该怎么说
锻炼出神性来了
我快我快飞升成奥特曼了
感觉不是
本来其实好像燕纯正也没有那么严重
嗯
最近越来越重了
是嗯就是感觉最近几个月比之前
要难受多了
可能是因为可能是因为就是随着阶段的深
入
小动物的一种进化等级
类似于t病毒级别加强了吧
就原来只是听不懂你说什么
现在是会故意歪曲你的话
然后或者是呃自作主张的去做另一件事
然后还以为自己干的很好
结果最后还是压力物
就是其实我也很想顺从天性啊
我没有什么插手别人人生的呃必要性
所以很多人说我有控制欲的时候
我就会微微一笑
我说我不敢有控制欲我我控制不了
和去年和今年今年上半年去年比
其实是累了不少的
就是就是在睡眠上差了很多很多
对现在属于在一个狗
在人嫌的时期啊
就是连动物都会嫌他们烦的那种
是的我以前起码能睡四个半小时
我现在是两到三小时的级别了
所以我就有点难受
呃这个其实跟直播都已经没有关系了
就是嗯就是跟睡下去时间已经没有关系了
这个纯纯属于心理方面的障碍
今天其实讲出来了以后
好好好
很多很多就只要有人能听我说一说
就算这个东西真的很很烦人
很鸡毛蒜皮
但起码有人听我说
这个动作就会让我舒服很多
嗯
就是圆圆愿意听我说这件事情会让我感到
难受
呃会会让我感到开心
然后我心情就会舒缓很多
因为其实魔法学院的魔法
同学们今天大家都晒的满脸通红
鼻子头上一把汗子没有人愿意去
就是也有也没有人有空闲去听别人唠叨
因为大家都很苦
只是这个苦孩子在这个层面上还是分
级别的就不同的人有不同人的苦
你好
说出来你会发现对面好像也差不多一样惨
那那你就很不好意思跟对面说了
但是嗯就好像大家都见怪不怪了吧
就就是就是呃已经对这种程度的未开制和
未开化呃
已经有点麻木了
所以大家都一脸不一脸麻木的飘出去
千今天的魔法同学们都是话也不说了
就直接拎上包匆匆就走了
没有人愿意留在这里
好吧大家都是直接逃回家
然后一脸麻木的表情
然后我也不想跟他们多多说
今天就是消失的特别快
嗯大家都急不可耐的赶回去还好了
直播其实我没有直播的时候
没有很很压制自己的心情
所以嗯总体来说
直播是让自己的精神状态回升的所是
这个回声
他赶不上第二天把你一铲子拍死
但是你好不容易再往这个墙上爬了三米
然后又给你一脚踹到下面
所以我说单休是回复不了的
就是这种精神创伤可能就是得每隔一段时
间就来一个三
天小长假才能才能恢复了
然后再再去接受下一批的摧残
对我这两天是不可能去健身的
要出要出人命的
就是物理意义上的要出人命了
嗯
现在还好了
我现在就是很平静的在讲另外一个人
的事情的感觉
哎呦说是说好好休息啊
你看我躺下来不是没睡着吗
有一种信息过载的感觉就爆炸了
今天白天跟太多人接触太吵
而且就是那个空间就各种
比如说三四个人一起在用那种超大型话筒
音响说话
然后再再加上大概几几百个
将近一千多个人挤在同一个空间
然后不停的在不停的在超大倍噪音
就今天白天那种状况
把我脑子吵的睡不着
有点噪音噪音加信息过载了
然后我有点难受
所以我躺着我也会感觉脑子胀胀的
现在可能有点噪音应激
就是为什么我不喜欢听摇滚的那种很吵的
或者炸厕所的
歌就是一听到噪音我就不受不了了
我我就是属于精神上要发疯的那种
一共有PTSD
就是只是实打实的不是开玩笑的对
噪音的耐受力大大下降了
现在所以点歌回来的时候
听到那种电吉他很重的声音
我会很难受
虽然之前就是要有一次
其实有点不好有点有点没控制住情绪
已经表达出厌恶了
然后想了一下不不太不太行
这个不是阿唐的问题
然后又马上跟阿唐道歉
但是但是那个嗯身体反应有点控制不住
嗯对我现在待在安静的环境
我就马上能平静下来
我就不会有情绪的波动
所以现在就是跟弹幕说说话
然后看到弹幕都在帮我骂小动物
好爽啊就就这样
其实排解一下就就挺好的
也没有不需要什么其他的
就是感觉回家好饿好饿好饿
可能是中午就没怎么吃
我早饭也没吃然后中午吃了一半一半
嗯
是这样的啊
现在中午基本上我一周不是有五天工
作日嘛我其中的四天是这样的状态
我其中的四天是和小动物是一样一模一样
的
然后往往我到最后都会是我是最后才吃的
轮到
我是轮到最后才吃的
这基本上菜都是不齐的
所以到我这儿吃的时候
中午会吃的很少
或者说可能菜不够什么的
那我就算了我也就嗯过了嘘
就是能吃完的都吃完有保证体力嘛
下午不然的话会会难受
剩下一天你就可以去大动物的
这个你你可以去魔法师的那个地方吃饭呀
但是其其他的四天
我是必须要和他们一起吃的
然后像但是你不是光吃饭哦
你在吃饭的时候
大概会有七八九十个人跑过来找你说
说话不是找你聊天是是来问你事情
他自己有事情他来问你怎么办
然后你就不得不停下来七八九十次回答的
问题
然后等你回答完
讲完布置完让他们听懂了之后
你的菜几乎都凉了
凉完然后凉了凉透了以后你也吃不下
再加上到点了以后
你就没有地方去把这些菜倒掉了
就是那个食堂的工作人员会把这些饭菜的
相关东西全部
会拖走
他不会等你
所以你就无法就把他这些东西处
理掉
所以你必须要在限时的十分钟之内吃完
其实所以其实平时工作日中午我吃的还是
蛮差的
但无所谓我就当减脂了
所以晚上我也不吃嘛
就那这段这段时间嗯
这段时间所以就就是掉秤特别快
但其实从心情上来说算特别好吧
因为吃的不够吃的不是很好
早饭其实现在反倒会多吃几个蛋什么的
十分钟以内吧
然后零食你很你没有机会吃
是因为呃如果你一天之中
比如说今天运气不好
你在小动物面前的出现频率特别
高的情况下你不可能掏出零食来吃的
你会被举办的你得找个机会溜到
哎其实溜到溜到自己工位上也吃不了
因为那个工位是全透明的
就是就是小动物想进来也可以进来
因为他们会说他们会说我都我们不能在就
是小动物会说
啊我们都不能在这种非规定时间内
呃我们不能在规定时间内吃零食
凭什么你可以会和小动物分吗
呃这个事情是有是这个事情啊
就是你你看就如果你不是嗯魔法师
你就考虑不到这点
如果你做魔法师的第一天
你品就你想象一下你怀着好心情
把你的手上的零零食分给了一部分你看到
的小动物
然后接下来晚上你就会收到消息了
你好
我家小豆说白天其他的同学都分到零时了
就他没有
请问一下
您对我家小动物是有什么意见吗意见吗
你是不是会满头包问号
就是我分个零食你还要来怪我
所以现在就是变成阉割到最后干脆都不都
不做
都比没做完好
呃这个是真实发生的
不是网上夸张
对的
就是大家就干脆你反正也吃不吃力不讨好
就不要
做了嘛
而且有个问题你千万不要轻易给小动物吃
东西
呃我也是亲身经历过的
是我的以前合作的一个魔法同学
他把他就是天天吃的那种类似于小蛋糕
就是在在附近的店里面的小蛋糕
买到魔法学院里面来分给小动物吃
然后有两个小动物有一个小动物
不是两个一个有一个小动物
晚上拉肚子了
然后他的大动物就兴师问罪了
晚上来群里问
今天在魔法学里吃的什么呀
啊小动物太可怜了
然后我的那个大呃合作的魔法老头
呃魔法同学还是个老头呢
他还是有实权呢他也被举办啦
就是这这个是我刚刚成为魔法师时候的事
情
因为当时不不不就是不太放心
我但独立去独立去带小动物
所以给我安排了一个魔法老头儿一起合作
然后这个魔法老头当然不是回家休息了
他他气死了好吧魔法老师气死了
说我好心给他们用自费买蛋糕吃
别的人都没有问题
他居然说他居然说小动物太可怜了
什么意思
到底谁可怜
他是私底下气的快快疯了
已经就跟我这样说她是而且是女的
女的就是就是水平时跟的
跟小动物们租处的蛮好的
然后从此以后他再也不摆任何东西了
对从此以后他就一改一改
脸上的笑容再也不笑了
就他还说魔法老疼呢
他还是那种属于另外一个老头
给他打电话问哎呀怎么回事啊
怎么有这种事情啊
还不是责怪
他是类似于同行之间这种同级之间打八卦
的这种人去问他说你这个怎么回事啊
怎么会这样啊
这样那如果换成是一个普通魔法师弄
我都不敢想晚上接到电话是什么心情
那那就是劈头盖脸一顿骂了
那反正就是会出现这样那样的结果吧
就是你也是经历了很多无非常无语的事情
才会吃到教训说哦原来我这也不能做
那也不能做
一开始大家的出发点都是好的
就是我想分享喜欢的东西给小动物
我想感化他们对吧
我想用就是用行动跟他们表示
我是呃我我是很友好的
我想怎么怎么样啊
然后哈然后你就会从各种的倒霉事中获得
教训
就是你千万不要自我感动
是的不要想真心换真心
有可有时候你自己觉得是真心
未必人家当做好意
必须瑞也可以试试给周边人透露一
下下班自己去游泳哦
我有说我要去理疗的
我还是我有我还说就当面说过我
去健身什么的
就反正晚上我都不怎么接的
谢谢
所辣的蛋子心愿水晶球
而且我说过很多很多很多次
我都我的睡眠很差哦
这个是我说过很多很多次的
我直直接就和魔法老头说我只能睡三到四
个小时
他们的问回问我的第一个问题
是你玩手机吗
我说我我不玩我就是把手机放一边
然后就是睡不着
是的
是是的
不是
他说你要克服哈那我就气笑了
那我能咋办
我之前之前说是老早跟魔法老同学说过的
看来得得把直播戒了
克服永远都没辙了呀
你就是他有一里所有的东西
一转客服那你就没辙了呀
所以就是这是这种这种事
就是死胡同
所以之前阿唐有人问我
你怎么不跟魔法徒去说
有没有可能说的就是这种嗯就是踢到棉花
了呢
哼这类似于他不接你的招啊
你能咋办
他就是给你装傻呀
因为他也没有解决办法
是的他只能跟你过胡招
那个你读乱回太懂了哼
谢谢木鱼十四次的茶瑞瑞
明天喝点甜的吧心情好会好一点
就说白了他也无法改无力改变这个环境
所以他就只能只能压力你呗
他又不可能去压力大动物和小动物
那他凑合凑合得了差不多这个意思
而且因为每年的处境不太一样
比如说今年和去年可能每一年都会有不同
的规定
像像去年我就没有这么多的需要
一就是需中午没有午休的时候
我就还能补补觉
今年我就没有任何午休了
嗯所以一起床到回家为止
我都是拉满的
这点上来说压这个压力就特别大了
对而且我去提问了就我就说过
我说我这样不不吃不消
然后最后的解决办法是问了另一个个跟我
一样忙的人
愿不愿意来分担一下
我说天哪
底层互害
这一招被你玩透了
我就直接拒绝了
我说如果你让这个人来来帮我的话
我不要我不要你我宁肯你找一个就是什么
对吧
我宁可你找一个我不熟的人都行
对
他就是他就找了一个跟我一样忙的人
跟我同同级别忙的人来我来
嗯嗯帮忙嘘是的我就我就拒绝了
我说我说他这么忙你让他来
那本质上有什么区别
不都是两边互相救火吗
这这到时候出点什么事儿
还要怪我们头上我我说我不干了
嗯对的你们你们发现了滑点
就是虽然看起来好像人多
其实能干活的人很少
而且大家都在说什么小动物人口减少
呃那是很久好几年之后的事情
这几年的人口其实是反反直觉的巅峰
是对就是他只是体现在刚刚出生的人身上
但并不体现在我们现在正在接触的这一批
人身上
对的所以这几年的人以后也不会好过
因为人挺多的
对的啊嗯过去可能明年后年
你们会发现高校的那种出现的那种里奇葩
新闻会越来越
多
离谱新闻你们会你们等着看吧
这是明后天呃明后年那种什么大学呀
这种高等院校里面出现的离谱新闻会越来
越多
待机效益
那么问题来了如果你是老板
你敢招吗
这呵呵当然可能开吃了以后会不太一样吧
可能我的经历也比较狭隘啊
看不到那么远
什么叫认识泰国的
我不带我不带非人类嗯
花钱买token放降本增效
这开支也是个概率性的东西
也有也有到后来都没结果的
但大部分人应该还是能开支的
妈呀又又是不是又有人要指责我
瑞不是指责就是孔所瑞人讲的好
三次元呀
放心
我会把今天的录播删掉的
我不会让这么黑
你这么重的录播留在我的列表里的
我就是抱着删掉今天录播的前提来播的
你我不想留这么黑泥这么重呢
录播请请谅解我我我就不想留
我不想留
我不要留
不要让我留这种东西在我的列表
里好吗
像坨屎啊没有了
本身就是讨厌这种话题
但是但是不吐感觉要爆炸了
嗯
其你是因为周围的人其实都了解这种现状
但是他们本身也无力来帮我
所以就只能听过算过
但是阿唐这边估计还有一部分人
他不知道
我现在在他说他不知道我为什么会崩溃成
这
样
我怕我怕被误解成我是那种心理承受能力
最差的人
怎么了
有有有有阿唐的电脑键盘被猫踩上了吗
还真是我今天就是睡了一天
不能不跟你商量
哼鼻子堵了等会儿我鼻子堵了
等会儿我说个馄饨
不是我要我要醒个馄饨
还有一点就是今天的电台声音应该很难听
嘛
又哑又低的夹也夹不起来
太讨厌了谢谢
越说或许的喜欢你莫名实际的喜欢你
爱你的人
l的鼻息
鼻子鼻子堵住吸不上来
我最大的力气就是这样
我最大的力气就是到这个程度了
太虚了抖音好仙都来了
疼痛有点尬吹
嗯谢谢流静七c的流星雨本音好谱
这也不是我的本意这是我的虚弱而已
我在用嗓子最底部的那个位置在发声
不然说不出话提高了以后说不出话
但是好痛啊嗓子好痛
感觉看我很久的
阿唐看到我今天这个呃动态
就基本上猜到我发生什么了
可能一些新来的
最近特别是近三四个月
看我的阿腾不太理解我怎么突然就蔫了
我确实有想过不来但我发现睡不着
因为前两个月正好是长假期
然后很是高气压状态嘛
再加上前两天正好又是接着一个小长假
那还是上来科普一下吧
对的魁力气昏睡不了
我是我是刚走出魔法学院
昏睡了一会儿
然后嗯获得体力之后再鼓起勇气回的家
点进来
又在说这个瑞娅瑞娅又在释放黑你了
高高哼嗯
高情商活人感低情上社畜味儿
无法避免
我白天的全部人生
就是在在和这些努力和这些的对抗
但是删是一定要删的
我不会留他的这种不是闲的蛋疼的那种情
绪
黑你哎呀那还是支持涂黑你的
嗯
我感觉我护肤
我感觉我护肤的钱都赚不回来
那我铺理了半天
结果晒了一天给我晒回去了
咋这样玩命呢
给你来点小众文艺青年的虚无哲学思考杂
谈
真的有这样的好东西吗
我感觉我十秒钟内就能睡着
给我推一推
这样的直播间呢念筋直播间来一个
我现在急需助眠来的真的很很好睡的
我我我就是这种文字像垃圾一样
从我的脑子里面流过去了
我都不用想打算听懂
我昨天是听什么才睡着的
我昨天是听生化危机安布雷拉公司背景分
析
我才睡着了
听他们讲t病毒到g病毒的那个嗯发展历
程
然后什么威斯克克莱尔呃
还有什么死宾赛这个始始祖怎么创建的
安布雷拉公司就是我我实在是睡不着
我就会去听一种猎那种猎奇什么的游戏或
者恐怖游戏的
背景分析
就又满足那种是皮质唇爆炸的感觉
但又是很很文文绉绉的东西
我不听太哲形而上学或者哲学系的东西
因为那个东西会引起思考的
反倒会越听越清醒
谢谢宙的粉丝团灯牌啊
对的
什么编年史啊
这种架空世界的东西就是跟现实
世界完全没关系
然后听他在那里嘚啵嘚啵嘚啵嘚啵嘚
我就我就哎突然突然就犯困
周的星驰抽了没
哈哈抽了二十发屁都没有
是的好的
谢谢marctife queen
chocolate
ate不特
今晚听了瑞瑞今天关于小孩的黑
你真的说希望妮你还还可以一起过泥厉
还还是什么啊又是为什么不知道的
前面的呃你是不是chat我
你谢谢
林梦清月的四月叉
宝宝也别再熬夜早点睡好吗
来不及啦一点了
你已经成为了我罪恶熬夜的一员
已经成为了这罪恶的原因的一员
已经逃不走了你就是瑞瑞十宗罪贪呃
七宗罪贪婪了这始作俑者之一
谢谢KGRHO的苏份叉
谢谢拉克奈姐
斯皮叉
she is school谁呀
嗯这是我自己的轻声细语啊
只会脚趾抠地然后想把手机摔出去
没有别的反应啊
而且我这两天的肌肉酸痛更明显了
我以为会好转
昨天不是在小电驴上面踹了一脚
然后踢到小腿骨了吗
那块肿起来了
所以今天就感觉自己的身体和零件一样
拼乒乓乓的到处都响
头痛啊手都抬不起来
感觉快碎掉了
嗯肿的更大了感觉是踢的有点厉害
推荐你睡不着听小马录播
嗯嗯
门音太太高了
我喜欢听低一点的声音
就是就是有一些那种up主的他的声音
能和那种睡眠波段对上了
就类似于听物理老师讲课
那种那种平行的音调能让我立刻睡着
但是但是女生的声音会高太高了
嗯嗯嗯嗯我说谢谢拉神剑
遂他瑞瑞今天是我生日
晚上想要听那个那个好哦
如果我还剩有一丝灵魂
我会爬来直播间给你唱的
你晚上再提醒我一下好吗
然后一定要吃蛋糕了再来跟我说啊
不吃蛋糕我就不给你唱了
你要替你要替我把那些卡路里吃回来
我今天回来还是买了买了一个小炸鸡套餐
非常少
但是他做促销来的我还是吃了一点
因为中饭吃的太差了
然后嗯大量消耗的水分回来狂喝
水等到了十点钟是饿的不行了
就浇了一点炸鸡吃
是嗯听过就忘好吗
嗯不是什么要记得的事情
嗯
你们只要想起每次瑞瑞在十八点半或者九
点上播前
和大家说晚上好和大家说晚上好
晚上好好久不见啊
大家今天怎么过的
之前是抱着这样的精神状态
然后抹了抹眼泪调整了清了清嗓子
吃了一颗喉糖然后调整了一下状态
打起十二分精神
然后跟大家说的元气元气开场白
为了为了见大家
付出了一一生一整天中最元气的时刻
了
其实平时我私底下是这样的
确定要我现在嗯摆出上播前也可以
我是躺着不太好讲
晚上好晚上好
阿桃星期五的时候有没有给自己点好吃
的呀
点猫点什么呢
今天今天我本来想同步试听的
但是哎呀你就就知道魔法学院你知道的吗
魔凡学院魔法头又发疯了
开啪开到五点所以我五六点
所以我晚上回来晚了我就有点困
我就觉的要不我们还是不要同步试听喽
会有点会会会会听不进去
要不我们玩游戏吧我想钓一场鱼
奖励自己怎么样怎么样
然后十分钟前我是这样的
我已在模拟明天的明天的生活
呵呵什么就是哦嗯嗯去就是这样子
俗话说人人脸萌啊冷脸萌来的
嗯
随便嗯都行
我是真的跟你这样跟跟瑞玛说话的妈
妈回来问问
吃了没有我说没有你要吃吗
不吃你吃点多少吃点不吃
然后用这句话才可才用这种语气
才能把包瑞妈瑞妈的坚持度回去
她说那你那我给你弄点什么
他他会说那我给你弄点什么嗯
柠檬茶我说嗯你放这就行
然后就去洗澡
洗完澡以后往床上一躺
然后过半个小时瑞玛会在外面喊出来
喝茶喝水了呀
我说哦好的我一会儿就来
然后再再喝一口
再再把把水拿进房间喝一口
然后继续老实一会儿
然后老实到上播前
然后点开OBS再喝两口水
然后吃一颗喉糖稍微稍微搓一搓脸
然后晚上好晚上好啊
糖今天好累呀就就这样
这就是我的生活
我今天是没法用力说话
但是我大部分时候能开头开场门那会儿不
会特别累的
只是今天我实在是挤不出力气了
气血来的气血不足差不多吧
有点最后睡前推之推一针兴奋剂的感觉
不然不然这一整天也没有什么有趣的事情
不是吗
你不觉得回家然后就睡一觉
然后第二天又要去面对地狱了
这样的人生也太无趣了吧
我反正我不能接受我的人生
所有时间是为了这样
这种存在服务的处在处在永久的迷宫里了
循环
所以身体很累
但是精神上完全不想休息啊
难道阿塔拉看直播不也不是对这种不是也
是对这种无聊
日常的反抗吗
嗯我不想比闭闭着眼睛
第二天就是又是面对这样的生活了
嗯其实之前那个放长假的时候
有阿腾发现我就算能睡懒觉
好像也不是很安定
嗯那会好像想了一下
不是很安定
是不是因为因为没有安全感吧
觉得自己并没有做
就是在体在体验体验这个临时全职
主播卡的时候会感到巨大的不安全感
会觉得自己没有做全职主播的
才能患得患失所以会睡不好
是的
就是一有空就想用直播来填补这种焦虑感
也不是
很健康但总比睡不饱好
但总比睡两个小时
好
所以我选择焦虑
我选择我选择焦虑的睡六个小时
而不是而不是昏死过去的两个小时
嗯莫名的高涨有一点
其实那个兴奋也不是纯为了瑞士糖了
是兴奋我可以做自己呃
我可以做自己喜欢的事儿了
我不用被别人指手画脚的这种
昨晚感觉跟身体有关系
我其实没有刷手机刷的不可开交
感觉跟就是那个也是翻来覆去皮质唇炸了
的感觉
而且一想到第二天嗯早上大概我就我是六
点二十分起床
的
然后从那个时候开始
就要马不停蹄的连轴转到结尾就
会就会就会很紧张
然后这个紧张会存在你的身体里
你是没有办法放松去睡觉的
因为容易睡过头
我会我是真的因为放松睡觉
然后没听到闹钟过
就是就是会会深度睡眠到这样
所以我不能深度睡眠
我只能浅度这样我才能被闹钟叫醒
不然会因为过度疲劳睡过去
那就完蛋了
那早上电话被打爆了
找个亲近的人叫你一起就完了
然后你这个时候要推荐自己是吧
你要让我看看你的ID
你看我这ID是不是很合适
是吧
找个亲近的啊确实瑞妈起的多晚
瑞妈今天说想跟我一起出门
结果我已经准备好走进电梯了
她还在那涂脸呢
我说我不等你了我走了
我今天早上打的车我实在是太困了
我就在车上睡的找瑞爹
瑞别姐起的没
我早我生气了
这是我一一晚上最生气的事情
找瑞爹他配吗
退休的儿头
他可能现在睡前最大的烦恼是今天有张牌
没打好容易输钱了能比吗
他不配
我一想到我一想到他一睁眼就能起床
好好吃顿早饭再散个步再去打牌
我就气的气的不想跟他说话
和老头暂时切割了
嗯我要脱离原生家庭
家里的家里的原生家庭真是太爽了
过整了过上了过着过着豪爽的生活
送他去返聘
嗯
啊其实其实呃瑞爹的魔法老头是想反聘
他的被他拒绝了
嗯啊我这个时候这这里真的会骂人
这是他妈的这是这人自己在那里跟我说什
么
哎呀
摆好心态
然后自己也不愿意回去干嘛
真的是说腰疼站着说话不腰疼
就是因为现在魔法学院缺人呢
然后他又干了那么久了
很适应这个系统
那肯定是能返聘就返聘啊
死道友不死频道差不多一个意思
我女儿吃尽时代黑力
在在地狱里翻滚挣扎
关我退休老灯什么事每每拍屁股走漏
哎好气啊别说别提瑞典提了提了
就烦他的工作量只有我的一半哈哈
然后嗯他前两天跟我分享一件事儿
就是他也在吐槽因为他不是刚退休嘛
然后他在退休前也遇到了很奇葩的事情
就是按理来说退休前的这种状态
呃一般没有人会为难了
对不对
但是他之前退休前的半年前
嗯
好像是被嗯哦好像是因为现在就是睡觉的
他他那种
叫什么反正就是在他手底下的小动物
他他的小动物要大一点
在他手底下的小动物睡觉的越来越多了
就基本上可能比如说四五十个人里面有十
个人都在睡觉
的那种嗯然后他肯定看不下去嘛
他就会劝他就会去教育
然后去会劝一下
对
而且不是特别差的魔法学院是平均水平一
线以上的
但是会有十个人左右在睡
然后呢
他他就已跟他搭呃合合作的那个魔法同学
这个魔法同学像我一样是个年轻人
就是也是牛马的那种
然后他就去劝那个牛呃
他合作的那个嗯魔法同学说
哎呀你要管管啊这么多人在睡觉
你不管管吗
就是也是也是这种类似于脑资历对小资历
的这种也你也
不能说他指挥吧就是这也是一种劝解
但是我他他在跟我吐槽这个事情的时候
我很悲哀的发现
我到了两边都能理解的状态
就是我好像都能理解
因为如果因为我我也是这样的情况
我的合作的魔法同学也是那种脑资历
就是他也是那种有看不惯的
他先他先出口
就是对你说上几句不痛不痒的
因为就是现在的动物和以前动物完全不是
一个阶段了
就是你这样说说是是说两句是轻松了
但是真的比如说要去劝说他们
那最后各种大动物的麻烦事
不还是牛马来干嘛又轮不到你身上
对于我们不到你脑子里来处理
你只是劝说两句你一时轻飘飘的那从牛马
的角度来说是
这样的
就是你又不用负责这一连串的这个编辑反
应
你又不用你又不负副总
我说是
我说那从我的角度就是这样想啊
你说的很轻松那你去呗
就你怎么知道我我没管过呢
那有没有可能管的不听呢
那我也就没招了呀
我还能把他们怎么样
就是就是我就跟瑞典这么说
我说那我从这个牛马角度来说
我也能理解他但是我说我也能理解你
因为确实这样就没法推进了
但是你有没有想过
为什么现在会变成这样呢
他就沉默了
他就懒得跟我就是继续辩解
就是这个现状是属于大家都无法改变
所以只能只能互相迫害
就是你过不下去
你就只能找别的人来解决
这样互相找没招了他要跟我吐槽呀
然后他说还被那个他手下的小动物嫌弃
说管太多了
我说哦你也知道小动物难管啊
然后他遇到这种时候
他就发现回旋镖了
原来你也知道现在难关啊
然后呢
那个嗯然后好像是有一个小动物
还因为他去管这件事情
那个小动物还是跟魔法老头告状
就是那小动物直接越级去和模仿头告状
说呃这个这个我们我们我们班这个老头啊
讲课不好好讲
对吧
讲的也没什么兴趣
然后还说我们是睡觉
然后这个魔法老头就真的来找他了
就也没核实就来找瑞爹了
然后瑞爹就直接问号打在头上
他说你我这么多年了你还不知道我啊
你去听他们的那你听呗
你就你就听我唱给你听
就是就是瑞爹就直接这样说
因为他老资历嘛
那个魔法老头还比他小一圈呢
然后对然然后瑞这么一说
魔法老师就赔笑脸说哎呀
没有没有啊不是这个意思呢
那我总归要我总归要给小动物坐着看一看
的
然后瑞迪说那你自己随便啊
你自己随便我反正就照照管我自己
你自己随便啊自便啊
然后对啊
就是所以瑞爹也是那种动弹不得
他也是知道现在的
但但他因为快要逃脱了
所以他不是很在意他
就是说吐槽完他也就反正我要润
了啊拜拜
这个世界跟我没有关系了
最后的牢笼永别了这种感觉
我说哦你还知道这是牢笼了
就特别搞笑
他现在跟我吐槽的事情
每一句话都会化为回旋镖
打到
他之前的话上你看我说你看我们互为我们
互为同类魔法
师我们都无法共情
你指望你指望那个跟你有利益冲突的魔法
同学和魔法师
之共情你吗
啊反正就就讲到这个
就突然讲的很好想的很好笑的事
就就是脑资我马爸都管不动脑资历了
很搞
我说反正今天也说了个痛快
不如一起把瑞典的老弟也献了
但是侧面说明了再过很多很多年
当我像到瑞蝶这个时候搞不好更差呢
环境就是你看像瑞爹这样也没辙
而且瑞爹的资历
包括这个等级还蛮高的
他还不是那种没完全没有人脉和没没势力
的
再说吧
不不不说不说不废话
就是前途感觉一片黑暗
我跟瑞士
我跟瑞迪
就是说那你自己推演吧
嗯嗯嗯我可以这么说吧
大家讨论的这个大概念啊
这个什么什就是什么教育质量这种可是犯
的概念
他和魔法师的素质关系不大
呃他的关系在于评价体系啊
说的有点术语了
就名好文绉绉的就是就是属于谁都能
来指手画脚两下谁都能来指手画脚两下踩
上两脚的情况
下那这个标准到底是什么呢
也就是说
个人有个人的一套标准的情况下
不是吵成一团吗
连标准都没有你如何定义
有没有效果
是的呀类似于让外行指点内行吗
那你外行定的标准视若视若珍宝
捧捧杀了那那内行算什么
那还不如让外行来呢你来你来我不来
我不来我也不是什么内行
但是好像医生这块儿就有点微妙
感觉普通人也不敢指点自己怎么治病
谢谢
向往今昔诺拉的粉丝灯牌哎也不好说啊
现在确实有痘包医生来的反过去教医生怎
么治病的
好像还真有也不好说
感觉好像真有就是拿着豆包去问
医生的
然后说医生你你说的怎么跟豆包不一样呢
有哎谢谢失落小真白的粉丝团灯牌
之前我看网图门诊贴说问了痘包的
不要挂号去问千问豆豆虫是吧
豆姐
真不行
我前两我这两天用豆姐豆姐做事儿
用豆包去整理那个表格里的信息
呃他他改了第五版还是有错误
就是他的整理在整在硬数据这方面都能犯
犯很多错误
我发现了错误错的离谱
是的我已经把它卸掉了
我打算换底还是换回deep seek
我让他改了五遍
我说这个错了那个错了
请你重新核对
他核对了四遍之后他还是错的
我在想这不是数据问题吗
这又不是情感问题
也不是什么哲学问题
你你你有标准答案的东西
你居然算不对吗
嗯魔法学院的网络可能上不了
那一些deep seek应该可以
就是连我就这么说吧
魔法学院的网络连我自己的那个
翻club也是上不了
我连我自己的粉丝网站也上不了
因为建立我们粉丝网站的瑞士堂是是用国
用的
应该是国外的服务器
所以我连自己的粉丝站也上不了
而且基本上魔法学院的网络是要经过监控
的
就是他后台会查有没有什么奇怪的流量
谢谢rand one哇
one的粉丝团灯牌
对的
上次好像刷到什么帖子说就只要在啊
对其实一般不会来管理
但是就是有有万一
比如说偶尔查一下的时候
有时候也会说微信元宝好像也不太行
还是deep sick吧
谢谢
Full slker空有所望匿名区管
理员向往经西
东搜拉失落小真白saint ali
lond one
one one粉丝团灯牌
会监控到b站账号瑞娅瑞娅吗
大大方方登他敢管
我b站用什么账号啊
B站又不是什么严禁物网络
b站上面的很有很多资源的
其他魔法同学也有用的呢
就是最好是用国内主流的那些AIAI网
站
像我自己的电脑
我是可以随便下一些插件杀人
嗯
哈哈实不相瞒
我用魔法学院的电脑上过明日方舟
最好那个魔法同学他知道魔明日方舟是什
么
他最好查过来
我还可以加一个周批好友
嗯
然后有一次吃饭
有一次那个运气比较好
就是可以自己在工位上吃饭比较安静
而且没有人的时候我就开着迷宫饭
懒兰一边看一边吃
那是我吃的最香的一顿饭
就是也没有人吵我也没有人打断我
然后我还可以看我自己最喜欢的番剧
可以把声音放出来
但是已经很久没有这样吃饭了
想找蟑螂可以挂通行证啊
算了算了算了三次元行走一下
捕获到周皮还是有点害怕的
看周聘太多了
其实像level之间也有啊
嗯不需要那个专门去外面找我
本来今天晚上想魔兽的连打开客户端的力
气都没有我魔
兽是自己私下练级天哪
那个你知道吗
好颠啊
就是我们接下来我们接下来给了我们两个
我给了我们一些选择嘛
就是说一是按照原来的方向去打本
二是让我们去PVP建一个新号
所有人都所有人都偏向第一种
就是说新号真没时间练了
对的因为时间已经定下来了
根本来不及练练再练新的号
就PVEPVE也就算了
我们之前第一次对啊
PPP更是无从打起满头包啊
不不不不这是它属于两种方向嘛
然后让我们都选让我们大家都在选
第一种PPP体验不太好
主要是大家看着有点画面会很卡的
所以还是PPE吧嗯嗯
都反正能选嘛
那大家就肯定选最比较轻松的那种
我还是很喜欢我的这个天翼精灵号的
哦
对了
今天我看到有人有小动物在呃坐在那里看
鬼
灭之刃的漫画漫画书啊
然后我一想我好像也看此类的漫画
然后FX九流美漫画好像也差不多
就是都是这么现代新新的吧
电锯人也算吧不没收没收什么
干嘛没收啊
你变成了你当年最讨厌的样子
我干嘛要没收啊
没收了都会说我在动人家财产我才不
没收呢
你随便看爱看多看好看
爱看多看二次元就是好啊
多多吸纳二次元
我管他干嘛他又没有
他又没有危害什么什么二次元现在可广泛
了
没必要管他
你看说没收的这些人就变成了当年自己最
讨厌的样子
没有啊
鬼灭不算难
就是这些漫画其实不算难理解的
他给的那个语句都是比较简单的
然后我一想我又一想
我又玩魔兽又玩明日方舟
又看新漫画
我是不是既和这些小动物这些小动物打成
一片
又和他们的大动物打成一片
因为魔兽感觉就是这帮小动物的大动物的
年纪
我就是他们的大动物才会玩的游戏
好像差不多年龄
这介于三十加到四十之间的纯中年人
真的是魔兽最大群起来的
属于两两代通吃啊
这下我真是时空魔法师了
跨越方舟的难度小动物不一定玩得了
但是人家会搜攻略你们别太小
看玩在这种玩的方面
他们都跟开智了一样
就是什么聪明都使得出来
但是一旦到了正经事儿
你懂吗
就当机
对呀我也抄作业我不爱去琢磨
我就想把原始拿到手然后美美买皮肤
鹰角又骗了我阴角又骗了我
五十元是切岛维什的
耳朵不算目光呆滞了圣林
初雪才是真的目光呆着往那一板都不用动
哼我一时待会还要自己点点
那个三技能呢他要手动
所以挂机技能挂机攻略里面从来不出现韦
斯戴尔啊啊嗯
杰哥嘛
杰哥的杰哥虽然寻空者虽然范围大
但是攻击力实在次了点
老李老李老李挡不住
就是如果怪堆起来了
老李容易漏怪就你还是得点一下的
但是老李确实好用我没有饼干嘛
我没有乌尔丙胺
我就每每一次都用那个老李t的沃尔
饼啊感觉比饼干好用
哼
因为现在出的就是很同质化
甚至方舟出的一些干员都是往那个挂机攻
略去靠近的了
为了方便挂机
所以反而出挂机干源属于贴合市场呢
圣灵初学不就是这样的产物
纯纯的挂机原来还会有一点操作空间
比如说高能高版本的时候
你可以通过手动的操作
来来来掌控一下那个尺度
但是像普通的这种关巧
基本上目光呆滞就完事了
放弃思考
天哪我我之前对那种短视频啊
就短剧那种东西嗤之以鼻
这两天折磨的我都有点像去下载红果红果
了
你知道我知道红果是个短剧视频
我只是从来不知道它长什么样
我也不看里面的东西
我这两天都有点像打开抖音和红果了
魔法学院太摧残人了
把一个有知识有思想
有深度的知性又雅大方的主播
害成这样变成目光呆滞
至好也流口水的阿巴阿巴阿巴
我也不想流口水
嗯明天继续休息那不那不可能
明天能睡懒觉了就不休了
就是明天我回家我得好好老实一下
可能睡个一个一到两个小时
差不多看我
但是两个小时有点太久了
可能又要进入新的新的垃圾作息
循环我怎么播了两个小时
我操我该走了大逆不道啊
瑞瑞啊哦就当我今天没有难过啊
我要蒸发了好爽
但是但是就当我们今天没有见过
又是充满黑泥的一片啊
吃的好爽
谢谢流星谢谢流星雨
想念我的国庆盲盒
谢谢欲说或许的人气票被你们听到
软糯小瑞的可恶
谢谢木鱼十四喜欢你其实其实是没有心情
好不好一说不过是找回一点人味了吧
刚刚有个阿唐说
像解离是有点这种感觉
就就是本来回家的时候就有点精神飘出来
了
有点和肉体分开了那种
然后现在又回回到身体里
就是有一点知觉了这样的感觉
通过通过土黑泥找回一点知觉
因为身边的人都对这种事情见怪不怪了
所以就说都不想说啊承受了
嘿你还能好好睡觉吗
又要被说单位中我真真全职了
睡到中午你又不乐意
是我去怎么有个续费舰长一直听到现在啊
害怕了
纯纯的烤纸啊
我说这场直播都能烤下来的话
你做什么都会你做什么都会成功的
嗯可能纯纯来听逆天故事的吧
谢谢西木野洗衣机的是条
我怎么感觉弹幕里的另一个魔法师同仁
他睡的也不早呀怎么这么晚还在啊
嗯谢谢韩熙糖的星光铃铛
你慢慢考吧
嗯
你快考哦
对了
明天可以拆巨战包了
我明天我要读博
我要做magic战士
瑞娅瑞娅好耶开读剧
真的话可能会出编号哦
但是说实话之前嗯看过一个视频
人家出编号了
总感觉这个东西与我无关
但是万一出了一点
就跟以前的剧本一样
万一出了一点我都不知道的大祸呢
谁说呢
最近这么霉能不能给我转运一下啊
讲道理对的
讲道理
如果真出了什么炸裂的东西
我感觉我在排圈已经再也藏不下去了
是我这辈子就跟牌垫绝缘了
去了牌练就会被指着说
你你你你的声音好像那个你不就是那个在
那个直播中抽
出那个那个啊
这个这个你不会就是他吧
Oh my god你就是我去
我就会连连摆手说哎呀
别别别别别我不过就是抽出了个这个这个
嘛嗯台老的最
终幻想不就是这点吗
哎冲锋犀牛老师已经反彩万只牌了
你们你们怎么没有
你们怎么不关注他他已经反采万字牌很久
了
自从外字牌退出这个中文之后
呵呵的反彩呀
我说以前有多爱现在就有多恨啊
他已经是别的牌的腐乳了
咋这样不不了解了
真的我都不敢在他面前提完这牌
现在是的他现在已经在玩符文战场了
因为他动态全是符文战场
然后中间可能会夹一条骂威士忌的视频
哼确实那那他是没办法呀
嗯那他确实没办法也没法指责
他说起来今天我在发那个
我在发那个叫什么嗯请假动态
大概是四点四十九左右
我记得是这个点
然后我后来check了一下棉花糖
发现四点下午四点三十分的时候
有人去有人问我小瑞娅
已经连播十天了
要不要请请假休息一下啊
那刻就是第一反应是感动
第二反应是我靠好不爽啊
不会让这个人觉得我发的那条动态是因为
看到这条棉花
糖所以才才顺便想到哦
要不请个假吧就该休息了
哇不会吧给真人爽到了吧
啊
好气啊
但是我又不能专门发个动态
说这件事情啊
不能让这个人知出爽到了
我不知道谁发的呀
但是他在我发那个动态的前十五分钟预测
到了
我可能要发休息
然后就是辉常他觉得我靠
发句棉花糖就能让主播休息
我也太牛逼了吧
操控主播来的我靠是你这只狗
我以后哎不行以后再也不听
以后把这种看到什么建建议你休息全部都
删掉
是你这只狗啊原来有狗啊
像你的以后你的紧接的接下来的十条弹幕
我都将无视掉有代价的
You go我要走了
我不跟我我不能睡前跟狗汪汪叫睡不着
嗯
就是这虽然已经累到这个人是灵魂出窍
但是一想到给人之初爽到了
他就拉回了一些拉回了一些情绪
突然又不爽了对抗路起来了
是不是
阿腾啊妙手绘春来的把一具尸体又找回了
一点活人
起好了我撤了一两世
替你们说了一两事
今天就当我没有来过吧
包月我包包年我都不念
因为本来也不会念你
拜拜我弱的立刻删掉
没有玩动态难以难以